Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*/context.po
Languages: ja, ko, zh_hant

source: If you have files with non-English characters, you'll want to enable ascii + Unicode, which saves tags in ascii except in cases where non-latin characters appear. Some players may have trouble reading Unicode tags, though.
ja: 英語以外の文字を使ったファイルがあるなら、ASCII + ユニコードが好ましいでしょう。 これは、ラテン文字だけならASCII、ラテン文字以外が含まれる場合だけユニコードで保存します。 一部のプレイヤーではユニコード タグの読み込みに問題があるかも知れません。
ko: 영어 이외의 문자가 포함된 파일은 Ascii + 유니코드를 사용하여 ID3v2를 저장할 수 있으나, 일부 플레이어는 유니코드 태그 읽기 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 假如你有檔案是非英語字碼, 你將要啟用 accii + Unicode 來儲存成ascii, 以避免出現非拉丁字碼. 但某些播放器對於支援unicode的標籤會有問題.

source: Causes Tags to be updated immediately, as soon as changes to file properties are made.
ja: ファイルのプロパティが変更されると、直ちにタグも更新するようにします。
ko: 파일 속성이 변경되면 즉시 태그 업데이트가 발생합니다.
zh_hant: 一旦做了修改曲目屬性, 它好讓標籤能夠立即更新

source: This causes MediaMonkey to update the file's timestamp whenever a tag is updated. This should be enabled so that other applications reading the file are aware that a change has been made.
ja: タグを更新するとき、ファイルの更新日を更新するようにします。 ファイルを読み込む他のアプリケーションが変更を感知できるようにするために、有効にするべきです。
ko: 태그를 새로 고칠 때마다 파일의 시간 스탬프를 업데이트합니다. 파일을 로드하는 다른 응용 프로그램에서 변경 내용을 인식하게 하려고 사용됩니다.
zh_hant: 當標籤一旦被更新, 可以讓MediaMonkey能夠更新曲目的時間戳記. 這項功能應該要開啟好讓其他應用程式讀取檔案時能知道是否已經被變更了.

source: This causes MediaMonkey to save .m3u files in a format that preserves non-English characters. Note that some players may not support unicode .m3u playlists.
ja: 英語以外の文字が含まれる M3U ファイルを保存するとき、ユニコードで保存するようにします。 一部のプレイヤーはユニコードの M3U プレイリストをサポートしていないことに注意してください。（註：実際には Shift-JIS とユニコード（拡張行扱い）を交互に書き込みます）
ko: .m3u 파일로 유니코드를 사용합니다. 그렇지만, 일부 플레이어에서 유니코드의 .m3u 재생목록을 읽을 때 문제가 발생하는 경우가 있습니다.
zh_hant: 好讓MediaMonkey可以儲存的 .m3u檔案可以保留非英語字碼. 不過要注意某些播放器並不支援unicode的 .m3u檔案清單.

source: This option is useful if you wish to automatically create playlists of newly added files to your library. The main use of this is if you wish to export playlists of newly added files to a portable device.
ja: このオプションは、ライブラリに新規追加したファイルのプレイリストを自動的に作成したい場合に便利です。 主に、新規追加ファイルのプレイリストを携帯デバイスにエクスポートしたい場合に使用します。
ko: 이 옵션은 라이브러리에 새로 추가된 파일의 재생목록을 자동으로 생성할 때 유용합니다. 주로 새로 추가된 파일의 재생목록을 휴대 장치로 내보내려는 경우에 사용합니다.
zh_hant: 假如您期望能自動建立最新增加曲目的播放清單到媒體櫃中, 這個選項是非常有幫助的. 主要會用到此選項是當您期望匯出最新增加曲目的播放清單到可攜式的裝置中.

source: If enabled, a warning is provided whenever duplicate files are added to a playlist.
ja: 有効にすると、重複するファイルがプレイリストに追加されたときに警告が表示されます。
ko: 유효하게 하면, 중복된 파일을 재생목록에 추가할 때 경고 메시지를 표시합니다.
zh_hant: 假如啟用的話, 當有重製的曲目被新增到播放清單時, 會提出一個警示.

source: This sets the default location to which associated artwork is stored.
ja: 関連付けされたアートワークのデフォルトの保存先を設定します。
ko: 관련된 삽화가 저장된 기본 위치를 설정합니다.
zh_hant: 這個設定專輯圖片所要存放的預設位置.

source: This is the filename for the first image, as long as only a single Album, Series, or Movie is contained within the folder.
ja: フォルダ中に１つのアルバム / シリーズ / 映画しか含まない場合、これは1枚目の画像のファイル名となります。
ko: 폴더에 하나의 앨범/시리즈/동영상만 포함되는 경우, 이것은 첫 번째 이미지의 파일 이름입니다.
zh_hant: 一旦只有單一專輯或電影在資料夾中, 這是第一張圖片的檔案名稱.

source: This filename is used whenever more than one image is stored to a folder. It is used a) for images other than the first image, when only a single Album/Series/Movie is contained within a folder b) for all images when multiple Albums/Series/Movies are contained within a folder.
ja: 1つのフォルダに複数画像が格納される場合は常にこのファイル名が使われます。 a) 1つのフォルダ中に1つのアルバム / シリーズ / 映画しか含まない場合は、これは1枚目の画像以外の名前に使われます。 b) 1つのフォルダ中に複数のアルバム / シリーズ / 映画が含まれる場合は、これは全ての画像の名前に使われます。
ko: 폴더에 하나 이상의 이미지가 저장되는 경우, 이 파일 이름이 사용됩니다. a) 폴더에 단일 앨범/시리즈/동영상이 포함되어 있으면 첫 번째 이미지 이외의 이름에 사용되며 b) 폴더에 여러 개의 앨범/시리즈/동영상이 포함되어 있으면, 모든 이미지 이름에 사용됩니다.
zh_hant: 當超過一個影像存放在資料夾中, 使用這個檔名. 它用來 a) 當資料夾只包含單一專輯/系列/電影時, 給第一張圖片以外的圖片用. b) 當資料夾內含多個專輯/系列/電影時, 給所有圖片用.

source: Folders set to scan on startup will be checked for changes each time MediaMonkey is run, so that any changes made by other applications or device when MediaMonkey isn't running will be reflected in the MediaMonkey Library.
ja: 起動時スキャンを設定したフォルダは、MediaMonkey が毎回起動する度に変更内容がチェックされ、MediaMonkey が動作していない間に他のアプリケーションやデバイスにより行われたあらゆる変更が MediaMonkey のライブラリに反映されます。
ko: 시작할 때 검사를 설정한 폴더는 MediaMonkey가 매번 실행될 때마다 변경 내용을 확인하고 MediaMonkey가 작동하지 않는 동안 다른 응용 프로그램이나 장치에 의해 행해진 모든 변경이 MediaMonkey의 라이브러리에 반영됩니다.
zh_hant: 目錄夾設定為啟動時掃描將會每次執行MediaMonkey時確認是否有任何變動, 如此當MediaMonkey在未執行過程中有其他應用程式或設備改變了目錄夾時, 變動可以反應在MediaMonkey的媒體櫃中.

source: Folders set to scan continuously will be monitored so that any changes within them will be immediately reflected in the MediaMonkey Library.
ja: 継続的スキャンを設定したフォルダは常時監視され、フォルダ内でのどんな変更も即座に MediaMonkey のライブラリに反映されます。
ko: 폴더를 지속적으로 검사하도록 설정하여 모니터링하는 폴더 내부의 변경 사항이 발생하면 즉시 MediaMonkey 라이브러리에 반영되도록 합니다.
zh_hant: 目錄夾設定成持續掃描將會被監控好讓目錄夾中的任何變動可以立即地反應在MediaMonkey的媒體櫃中.

source: Enable this if you wish the library to be pruned of any files that have been moved or deleted from a monitored folder. This is extremely useful, but should only be enabled if you're confident that you'll never move files to a folder that isn't monitored, as doing so would result in the file being removed from the Library entirely.
ja: 監視先フォルダから移動 / 削除されたファイルをライブラリから削除したい場合に有効にします。 これは非常に便利ですが、ファイルを監視先フォルダ以外へ移動させることが絶対に無い場合にのみ有効にすべきです。 その場合には、結果としてライブラリから削除されたファイルのみが対象になります。
ko: 모니터링 폴더에서 이동/삭제된 파일을 라이브러리에서 제거할 때 사용합니다. 이것은 매우 유용하지만, 파일을 모니터링 폴더 이외로 이동시키지 않을 때만 사용되어야 합니다. 라이브러리에서 삭제된 파일만 대상이 됩니다.
zh_hant: 假如您期望有檔案從監控的資料夾中移除或刪除時讓媒體櫃能夠精簡, 可以開啟這個選項. 這是極度有幫助的, 但是如果您無法確定您不曾從不被監控的資料夾中移除檔案, 就應該開啟此項目.

source: This causes any attributes (e.g. Artist) that are no longer associated with any files to be automatically removed from the Library.
ja: これは、最早どのファイルとも関連が無くなった属性値（例 アーティスト）を、ライブラリから自動的に削除します。
ko: 특성 (예: 음악가)이 더 이상 파일과 연결되지 않으면 자동으로 라이브러리에서 제거됩니다.
zh_hant: 這可以使屬性(如.演唱者)不再與任何檔案關聯時自動從媒體櫃中移除.

source: This setting determines whether MediaMonkey searches file directories for artwork and links it to Tracks as they are added to the Library.
ja: ライブラリにファイルを追加するときに、MediaMonkey がファイルのディレクトリからアートワークを探して、ライブラリ中のトラックにリンクさせるかどうかを設定します。
ko: 라이브러리에 파일을 추가 할 때, MediaMonkey가 파일 디렉터리에서 삽화를 찾고, 라이브러리의 트랙에 연결할지 여부를 설정합니다.
zh_hant: 這項設定決定MediaMonkey是否在曲目目錄夾搜尋專輯圖片並且當曲目新增到媒體櫃時連結圖片檔到曲目中.

source: You can set the following Virtual CD properties: -The compression format that you want to use for ripping the tracks. See Help: "Ripping & Digital File Formats". -The Directory and Filename format to be used for the new tracks.
ja: 仮想 CD のプロパティを設定します： -トラックのリッピングに使う圧縮形式です。 ヘルプを参照のこと："Ripping & Digital File Formats". -新規トラックに使用するディレクトリとファイル名書式です。
ko: 가상 CD의 속성 설정: - 트랙을 추출할 때의 압축 형식 (자세한 내용은 도움말 파일의 "Ripping & Digital File Formats"을 참조하십시오) - 새로운 트랙으로 사용하는 디렉터리와 파일명의 형식.
zh_hant: 您可以設定以下虛擬CD的屬性: - 您要用來擷取曲目的壓縮格式. 請見協助: "擷取與數位檔案格式". - 給新曲目使用的目錄夾與檔案名稱.

source: You can set the following Preview properties: -The compression format that you want to use for ripping the tracks. -The start time and duration of each sample to be created. -The Directory and Filename format to be used for the Previews.
ja: プレビューのプロパティを設定します： -トラックのリッピングに使う圧縮形式です。 -各サンプルを作成する際の、開始時点と長さです。 -プレビューに使用するディレクトリとファイル名書式です。
ko: 미리보기 속성을 설정: - 트랙을 추출할 때의 압축 형식 - 생성하는 샘플의 시작 시간과 미리듣기 시간 - 미리듣기 사용하는 디렉터리와 파일명의 형식.
zh_hant: 您可以設定以下預覽的屬性: - 您要使用來擷取曲目的壓縮格式. - 每個取樣被建立的開始時間點與期間. - 要使用來預覽的目錄夾與檔案名稱格式.

source: Determines whether album information is automatically looked up when a CD is scanned.
ja: CD をスキャンする際に、アルバム情報を自動的に検索するかどうかを指定します。
ko: CD의 스캔시 앨범 정보를 취득합니다.
zh_hant: 當CD正在進行掃描時, 決定是否要自動搜尋專輯資訊.

source: Configure which server to use (username and domain are optional). The main freedb server is entered by default, although you may want to change this to a server closer to your location.
ja: どのサーバーを使うか設定します （ユーザー名とドメインはオプション）。 メインの FreeDB サーバーがデフォルトで入力されていますが、あなたの所から近いサーバーに変えることが出来ます。
ko: 사용하는 서버를 설정합니다(사용자명과 도메인은 옵션). 메인 Freedb 서버는 기본값으로 입력되어 있으나, 다른 서버로 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 設定要使用哪個伺服器 (其中檔案名稱與網域是選擇性的). 雖然您或許要去變更這個選項到接近您位置的伺服器, 預設值中主要的freedb伺服器是內建的.

source: Freedb connections usually use the CDDBP protocol, although you may want to use HTTP if you are having firewall related problems.
ja: FreeDB は通常、CDDBP プロトコルを接続に使用しますが、ファイアウォール関連の問題がある場合は、HTTP に変更できます。
ko: 대부분 Freeedb 접속에는 CDDBP 프로토콜을 사용하나, 방화벽등의 원인으로 잘 접속할 수 없는 경우, HTTP 접속을 사용합니다.
zh_hant: 雖然您有防火牆相關問題時或許要使用HTTP協定, 但是Freedb的連接通常是使用CDDBP協定.

source: If your network uses a proxy server, you'll need to configure these settings to enable Freedb HTTP connections and MP3 / OGG streaming. If you don't know the Proxy Server settings, check with your Administrator.
ja: 貴方のネットワークがプロキシ サーバーを使っている場合、FreeDB の HTTP 接続及び MP3 / OGG のストリーミングを可能にするために、プロキシ サーバーの設定をする必要があります。 判らない場合は、管理者に問い合わせてください。
ko: 네트워크로 프록시 서버를 사용하고 있는 경우, Freedb 서버의 HTTP 접속이나 MP3/OGG 스트리밍을 위해, 프록시의 설정이 필요합니다. 관리자 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_hant: 假如您的網路使用了代理伺服器, 您將必須配置這些設定來啟動與Freedb HTTP的連接以及MP3/OGG的串流. 假如您不知道代理伺服器的設定, 請與網路管理者確認.

source: This causes MediaMonkey to get track properties embedded directly on an Audio CD in the CD-TEXT format when ripping the CD or adding it to the library.
ja: CD リッピング時、または CD をライブラリに追加時、音楽 CD 中に CD-TEXT 形式で直接埋め込まれているトラックのプロパティを取得します。
ko: 이 옵션을 유효하게 하면, 오디오 CD에 수록되어 있는 CD-TEXT로부터 트랙의 속성을 얻게 됩니다.
zh_hant: 當擷取CD或新增到媒體櫃時, 這功能可以讓MediaMonkey可以從音樂CD中內建在CD-TEXT的目錄夾中取得曲目屬性.

source: This speeds up CD Ripping by encoding audio to another format as the audio is being extracted from the CD-ROM. For some drives, especially older ones, this should be disabled as it may reduce the quality of encoded files.
ja: 音楽の他形式へのエンコードを CD-ROM から音楽を抜き出すのと同時並行で行うことにより、CD リッピングを高速に行います。 幾つかのドライブ、特に古いものでは、エンコードしたファイルの品質が低下するため、無効にすべき場合があります。
ko: 이 옵션을 유효하게 하면, 오디오 CD로부터 데이터의 추출과 동시에 음악 파일의 인코딩을 실시합니다. 속도를 올리면, 인코딩된 파일의 품질이 저하될 가능성이 있습니다.
zh_hant: 當聲音從CD-ROM被萃取出來時, 透過將聲音編碼到另一個格式, 能夠加速CD擷取的速度. 然而對某些設備而言, 尤其是一些較舊的設備, 這功能應該關閉會減少檔案編碼的品質.

source: This name is used to identify a portable device. This must be entered before you can synchronize with a portable device.
ja: この名前は携帯デバイスの識別に使われます。 携帯デバイスとの同期を行う前に入力されている必要があります。
ko: 이 이름은 휴대 장치를 식별하기 위해서 사용됩니다. 휴대 장치와 동기 하기 전에, 이 이름을 입력해 둘 필요가 있습니다.
zh_hant: 這個名稱用來識別可攜式的裝置. 必須要在您可以與可攜式裝置同步之前就輸入.

source: Choose the drive letter that is your portable device. You can verify which letter this is in Explorer. This must be entered before you can synchronize with a portable device.
ja: 携帯デバイスのドライブ レターを選択します。 エクスプローラで確認することが出来ます。 携帯デバイスと同期させる前に設定する必要があります。
ko: 휴대 장치의 드라이브 문자를 선택합니다. 휴대 장치의 드라이브 문자는 탐색기에서 확인할 수가 있습니다. 휴대 장치와 동기 하기 전에, 이 문자를 입력해 둘 필요가 있습니다.
zh_hant: 選擇哪個磁碟機代號是您的可攜式播放器. 您可以在檔案總管中確認碟機代號. 在您與可攜式裝置同步之前, 這項目是必須輸入的.

source: Choose the directory and filename format when copying files to the portable device.
ja: 携帯デバイスにファイルをコピーする際の、ディレクトリ / ファイル名書式を選択します。
ko: 휴대 장치에 파일을 복사할 때 디렉터리/파일 형식을 선택합니다.
zh_hant: 選擇將複製曲目到可攜式裝置的目錄夾與檔案名稱格式.

source: Create playlists to more easily navigate the tracks on a device
ja: デバイス上でより容易にトラックを扱えるようにするために、プレイリストを作成します。
ko: 장치의 트랙을 쉽게 탐색 할 수 있도록 재생 목록 만들기

source: Enable whichever formats are supported by your portable device. Any formats that are not selected will not be copied to the device.
ja: あなたの携帯デバイスでサポートされているオーディオ形式を有効にしてください。 ここで選択していないオーディオ形式は、デバイスにコピーされません。
ko: 어떠한 형식의 파일도 휴대 장치가 지원되도록 합니다. 선택되지 않은 형식은 복사되지 않습니다.
zh_hant: 啟用哪一種格式是可以被您的可攜式裝置所支援. 如果任何格式都沒有選取的情況下, 是不會複製到裝置中.

source: Choose whether to synch your entire library or only a subset. This is usually based on how much space is available on your portable device.
ja: ライブラリ全体を同期するか、一部分を同期するか、を選択します。 通常、携帯デバイスの利用可能な容量に基づいて設定します。
ko: 동기화하는 라이브러리 또는 그 일부를 선택하십시오. 일반적으로, 휴대 장치의 사용가능한 용량에 근거하여 선택합니다.
zh_hant: 選擇是否同步您整個媒體櫃或是僅同步子集合. 它通常是視您的可攜式裝置中可用的空間大小而定.

source: This will cause files that are on the device but not selected in the Auto-sync list to be deleted. This is useful if you have a music collection that is larger than your device, however, make certain to copy new files that are on your device to the Library before synchronizing.
ja: デバイス上にあるが、自動同期リストにないファイルを、デバイスから削除します。 これは、あなたがデバイス容量を超える音楽コレクションをお持ちの場合に役立ちます。 しかし、デバイス上の新しいファイルを、同期する前に確実にライブラリへコピーしておく必要があります。
ko: 장치에 있으나, 자동 동기화 목록에 없는 파일을 장치에서 삭제합니다. 이것은 장치 용량을 초과하여 음악 컬렉션을 사용하는 경우에 유용합니다. 그러나 장치에 새 파일을 동기화하기 전에 반드시 라이브러리로 복사해 둘 필요가 있습니다.
zh_hant: 這可以讓位在裝置上的檔案在沒被自動同步清單選取時被刪除. 假如你有一個音樂收藏比你的裝置容量還大時, 而你確定在同步之前要複製位在裝置裡的新檔案到媒體櫃之中, 這是有幫助的.

source: This causes the tree in the MediaMonkey Explorer to open and close in an animated fashion. This may cause problems, though, if you are using a non-white background.
ja: MediaMonkey エクスプローラ中のツリーを開く / 閉じる際に、アニメーションします。 これは、白地以外の背景を使用している場合には問題が発生するかもしれません。
ko: MediaMonkey의 탐색기에서 애니메이션을 사용하여 열고 닫을 수 있습니다. 흰색이 아닌 배경을 사용하고 있는 경우에, 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 可以讓位在MediaMonkey瀏覽器可以用動畫樣式來打開或關閉樹狀結構. 但是假如您使用非白色背景時, 這或許會有問題.

source: Disabling this option causes masks to appear as they used to in Songs-DB. For advanced users only.
ja: このオプションを無効にすると、表示マスクが Songs-DB （註.MediaMonkey の前身ソフト）と同じになります。 上級ユーザー向け機能です。
ko: 이 옵션을 사용안함으로 하면, Songs-DB로 사용되고 있던 마스크를 표시합니다. 고급 사용자 전용.
zh_hant: 關閉這個選項當會讓他們過去曾在Songs-DB的遮罩出現. 只有適用於進階使用者.

source: Select the skin that you wish to use with MediaMonkey.
ja: MediaMonkey で使用したいスキンを選択します。
ko: MediaMonkey에서 사용할 스킨을 선택합니다.
zh_hant: 選擇您想要用在MediaMonkey上的面板.

source: This is useful if you prefer MediaMonkey to use the theme of your Windows system or if you have an older systems and wish to improve performance slightly. Close MediaMonkey and restart it for this to take effect
ja: あなたの Windows system のテーマを MediaMonkey でも使いたい場合や、古い PC を使っていて性能を僅かでも向上させたい場合に役に立ちます。有効にするには MediaMonkey を再起動してください。
ko: MediaMonkey의 스킨을 Windows의 시스템 테마에 맞춥니다. 이전 시스템을 사용하고 있는 경우에, 성능이 개선되는 경우가 있습니다. 이 설정을 적용하려면, MediaMonkey의 재시작이 필요합니다.
zh_hant: 假如您期望MediaMonkey去使用您Windows系統的主題或是假如您有一個舊版的系統而期望能些微地提升效能的時候, 這個功能是有幫助的. 關閉MediaMonkey並重新開啟它來讓功能生效.

source: This option causes MediaMonkey to overide the backgrounds that are included with the skins with custom backgrounds of your liking.
ja: スキンに含まれる背景を、あなたが好きなカスタムの背景に変更できます。
ko: 이 옵션에서는, MediaMonkey 스킨의 배경을 좋아하는 이미지로 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 這個選項可以讓您以喜愛的自訂背景, 使MediaMonkey覆蓋包含在面板中的背景.

source: You can create custom backgrounds--one for each of: the Tree, the Filelist, and the Now Playing window.
ja: ツリー、ファイル リスト、再生中リストの各ウインドウで、それぞれ別個にカスタムの背景を作ることが出来ます。
ko: 트리, 파일 목록, 재생목록의 각 창에서 개별적으로 사용자 지정 배경을 만들 수 있습니다.
zh_hant: 您可以建立自訂的背景-用於每一個: 樹狀結構, 檔案清單, 以及現在播放視窗.

source: This enables smooth scrolling, but can cause flashing to occur depending on the background color chosen.
ja: 滑らかななスクロールを可能にします。選択した背景色によっては表示の点滅が起こることがあります。
ko: 부드러운 스크롤을 사용함, 그러나 배경 색의 선택에 따라 번쩍임이 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 啟動順暢的捲動, 但是會使得閃動發生, 視背景顏色而定.

source: This allows you to change the headings that identify each of the Custom Fields.
ja: ユーザー設定フィールドを識別する見出しを変更できます
ko: 사용자 필드의 이름을 변경합니다.
zh_hant: 可以讓您改變標題來識別每一個自訂欄位.

source: This causes MediaMonkey to ignore the specified prefixes when sorting by Artist (separate multiple prefixes with a ','). For instance 'The Beatles' and 'Beatles' will appear directly adjacent to one another if this is enabled and 'the' is configured.
ja: アーティスト名でソートする際、指定された接頭辞（カンマで区切って複数の接頭辞を指定可能）を無視します。 例えばこれを有効にして 'the' を設定すると、'The Beatles' と 'Beatles' が隣に並んで表示されます。
ko: 음악가 (','로 여러 개의 접두사 구분)로 정렬하는 경우 지정된 접두사를 무시합니다. 예를 들면, 'the'를 구성하고 활성화하면 'The Beatles' 와 'Beatles'가 표시됩니다.
zh_hant: 可以讓MediaMonkey可以忽略排序演唱者時的演唱者稱謂. 舉例而言, 當開啟並設定 'the' 時, 'The Beatles' 與 'Beatles' 會直接接鄰著出現.

source: This specifies what character is used to denote multiple values within a single field (e.g. Rock;Folk).
ja: １つのフィールド中で複数の値を入力する際に使用する区切り記号を指定します （例 Rock;Folk）。
ko: 하나의 필드 안에서 여러 값을 입력하는 데 사용되는 구분 기호를 지정합니다 (예: Rock;Folk).
zh_hant: 這裡指定什麼樣的風格要用來在單一欄位中表示多重數值 (如: 搖滾;鄉村).

source: Shows arrows in the Filelist that link to related content
ja: ファイル リスト中に、関連コンテンツにリンクする矢印を表示します。
ko: 파일 목록에서 관련된 콘텐츠 링크에 화살표를 표시합니다
zh_hant: 顯示箭頭在連結相對應內容的播放清單中

source: Opens tool dialogs (e.g. Burn CD) in a standalone window instead of within the main MediaMonkey window.
ja: ツールダイアログ（例. CD 作成）を、MediaMonkey の内部ウインドウではなく独立したウインドウで開きます。
ko: 메인 MediaMonkey 창 내에서 독립 실행형 창 대신 도구 대화 상자 (예: CD 굽기)를 엽니다.

source: If enabled, the 'All' node will appear at the top/bottom of each directory in the Location or My Computer nodes, allowing you to view library files in the directory and all of its subdirectories.
ja: 有効にすると、場所ノード、マイ コンピュータ ノードの各ディレクトリの先頭 / 末尾に'すべて'というノードが表示されます。'すべて'ノードには各ディレクトリ（サブ ディレクトリ含む）内の全ファイルが表示されます。
ko: 유효하게 하면, 내 컴퓨터 노드의 각 디렉터리 시작/끝 부분에 '모든' 노드가 표시되며, '모든' 노드는 각 디렉터리 (하위 디렉터리 포함)의 모든 파일이 표시됩니다.
zh_hant: 假如開啟, 'All' 節點會出現位在所在位置或我的電腦節點的每個目錄夾的上方/下方, 讓您可以檢視所有位在目錄夾與所有子目錄夾中的曲目.

source: If enabled, the 'All' node will appear at the top/bottom of each directory in My Computer nodes, allowing you to view library files in the directory and all of its subdirectories.
ja: 有効にすると、場所ノード、マイ コンピュータ ノードの各ディレクトリの先頭 / 末尾に'すべて'というノードが表示されます。'すべて'ノードには各ディレクトリ（サブ ディレクトリ含む）内の全ファイルが表示されます。
ko: 유효하게 하면, 내 컴퓨터 노드의 각 디렉터리 시작/끝 부분에 '모든' 노드가 표시되며, '모든' 노드는 각 디렉터리 (하위 디렉터리 포함)의 모든 파일이 표시됩니다.
zh_hant: 假如開啟, 'All' 節點會出現位在所在位置或我的電腦節點的每個目錄夾的上方/下方, 讓您可以檢視所有位在目錄夾與所有子目錄夾中的媒體櫃檔案.

source: If enabled, in addition to Tracks, MediaMonkey will display .m3u playlists that appear in directories in the My Computer node.
ja: 有効にすると、マイ コンピュータ ノードの各ディレクトリに M3U プレイリストも表示されます
ko: 유효하게 하면, 트랙 외에, 내 컴퓨터 노드의 디렉터리에 .m3u 재생목록을 표시합니다.
zh_hant: 假如開啟的話, 除了曲目之外, MediaMonkey將會顯示出現在我的電腦節點目錄夾裡的 .m3u播放清單.

source: Type the key combination to activate the selected action
ja: キーの組み合わせをタイプすると選択アクションが作動します
ko: 선택한 동작을 활성하기 위한 키 조합을 입력합니다
zh_hant: 輸入組合鍵來啟用所選擇的動作

source: Choose the action for which a Hotkey should be created
ja: ホットキーのアクションを選択
ko: 작성한 단축키의 동작을 선택합니다.
zh_hant: 選擇要建立快速鍵的動作

source: Causes the Hotkey to function even when MediaMonkey isn't in focus
ja: ホットキーが、MediaMonkey にフォーカスが無いときも機能するようになります
ko: MediaMonkey에 초점이 맞추어지지 않아도 단축키 기능이 작동됩니다
zh_hant: 即使當MediaMonkey沒有不清楚時, 讓快速鍵有作用

source: Creates a new Hotkey
ja: 新規ホットキー作成
ko: 새로운 단축키 만들기
zh_hant: 建立一個新的快速鍵

source: Deletes existing Hotkey
ja: 既存ホットキー削除
ko: 기존의 단축키 삭제
zh_hant: 刪除現存的快速鍵

source: Applies the changes made to an existing Hotkey entry
ja: 既存ホットキー項目に変更を適用
ko: 기존의 단축키 항목에 변경사항을 적용
zh_hant: 套用所做的變更到現有的快速鍵記錄

source: Hotkeys let you define keyboard shortcuts to accomplish various actions. Select <New Hotkey> to create a new shortcut.
ja: ホットキーは、様々な操作を行うためのキーボード ショートカットを自分で定義できます。新たなショートカットを作成するには、[新規ホットキー] を選択します。
ko: 다양한 작업을 수행하기 위한 단축키를 정의할 수 있습니다. 새 단축키를 생성하려면 <새 단축키>를 선택합니다.
zh_hant: 快速建讓您可以定義鍵盤的快捷鍵來完成不同的動作. 選擇 <新的快速鍵> 來建立一個新的快速鍵.

source: Search Tips: A : finds files with A*, a*, or variants with an accent +A : finds files with A* only "A" : finds files with A only A B : finds files with A AND B A OR B : finds files with either A or B A -B : find files with A and NOT B artist:A : finds files with Artist = A year:X..Y : finds files in range X to Y rating: X.. : finds files with X stars or more
ja: 検索のヒント： A : A*、a*、またはそのアクセント記号を含むファイルを検索 +A : A* を含むファイルのみを検索 "A" : A を含むファイルのみを検索 A B : A 及び B を含むファイルを検索 A OR B : A または B のいずれかを含むファイルを検索 A -B : A を含み B を含まないファイルを検索 artist:A : アーティスト=A のファイルを検索 year:X..Y : 年が X から Y までのファイルを検索 rating: X.. : 評価が X 以上のファイルを検索 注1 OR は、"または"で代用も可 注2 項目名はトラックのプロパティの日本語項目名も可
ko: 검색 팁: A : A*, a*, 또는 다양한 악센트가 포함된 파일 찾기 +A : A*가 포함된 파일만 찾기 "A" : A가 포함된 파일만 찾기 A B : A와 B가 포함된 파일 찾기 A OR B : A 또는 B 중 하나가 포함된 파일 찾기 A -B : A를 포함하고 B가 없는 파일 찾기 artist:A : 음악가 = A인 파일 찾기 year:X..Y : X ~ Y 년도의 파일 찾기 rating: X.. : 평가 점수가 X 이상인 파일 찾기
zh_hant: 搜尋提示: A : 以A*, a*形式找尋曲目, 或者具有腔調的差異 +A : 僅以 A* 形式來搜尋曲目 "A" : 僅以A來找曲目 A B : 同時以A以及B來找尋曲目 A OR B : 用A或者B來找尋曲目 A -B : 找尋有A的曲目同時不要有B 演唱者:A : 以演唱者= A的形式來找曲目 年份:X..Y : 找尋年份介在X與Y之間的曲目 評比: X.. : 找尋曲目是評比X以上的星星

source: Determines which actions are presented when a disk is inserted
ja: ディスクが挿入されたときに、どの動作が提示されるかを設定します
ko: 디스크를 삽입할 때 어떤 동작이 표시되는 방법을 설정합니다.
zh_hant: 決定當磁碟插入時要呈現哪個動作

source: Determines which actions are available in the Explorer context-menu
ja: エクスプローラのコンテクスト メニューで、どの動作を利用可能にするかを設定します
ko: 탐색기의 문맥 메뉴에서 사용할 수 있는 작업을 결정합니다
zh_hant: 決定瀏覽器背景選單中哪個動作是可以使用的

source: Prevents the Auto-DJ from adding tracks while this Type of content is playing
ja: この種類のコンテンツを再生中は、オート DJ がトラックを追加するのを防ぎます
ko: 이 유형의 콘텐츠를 재생하는 동안 자동 DJ가 트랙을 추가하는 것을 방지합니다
zh_hant: 當此類型的內容正在播放時, 避免Auto-DJ新增曲目

source: Determines how the 'Summary' field displays for different content Types
ja: コンテンツの種類毎に、'要約' フィールドをどのように表示するかを設定します
ko: 다른 콘텐츠 형식에 대한 '요약' 필드를 표시하는 방법을 결정합니다.
zh_hant: 決定'摘要'欄位如何顯示不同的內容形式

source: Determines what fields display below Artwork in Art and Art Browser views
ja: アートとアート ブラウザ ビューにて、アートワークの下に表示するフィールドを設定します
ko: 아트 및 아트 브라우저 보기에서 삽화 아래에 표시할 필드를 설정합니다.
zh_hant: 決定哪些欄位在圖片與圖片瀏覽檢視中要顯示以下的專輯圖片

source: Turns on the UPnP/DLNA server(s), so that MediaMonkey behaves as a Digital Media Server
ja: MediaMonkey がデジタル メディア サーバーとして動作するよう、UPnP/DLNA サーバー機能ををオンにします
ko: MediaMonkey가 디지털 미디어 서버로 동작하도록 UPnP/DLNA 서버 기능을 켭니다
zh_hant: 開啟UPnP/DLNA伺服器, 如此MediaMonkey可以當作一個數位媒體伺服器

source: Lets MediaMonkey behave as a Digital Media Renderer so that it can play content from a Digital Media Controller which retrieves content from a Digital Media Server. If you wish to play content from MediaMonkey's library, you must also enable Media Sharing.
ja: デジタル メディア コントローラがデジタル メディア サーバーからコンテンツを取得し、それを MediaMonkey で再生させられるように、MediaMonkey をデジタル メディア レンダラとして動作させます。 もし MediaMonkey のライブラリからコンテンツを再生したいなら、メディアの共有化も有効にする必要があります。
ko: 디지털 미디어 컨트롤러는 디지털 미디어 서버에서 콘텐츠를 검색하고 그것을 MediaMonkey에서 재생시킬 수 있도록 MediaMonkey를 디지털 미디어 렌더러로 동작시킵니다. 만약 MediaMonkey 라이브러리에서 콘텐츠 재생을 원하면, 미디어 공유 기능도 활성화해야 합니다.
zh_hant: 讓MediaMonkey當作是一個Digital Media Renderer, 如此它可以從Digital Media Controller來播放內容. 假如你想要從MediaMonkey媒體櫃播放內容, 你也必須啟用媒體分享.

source: Displays all contents of a Collection in the Collection's root node. Can be disabled for very large Libraries.
ja: 各コレクションのノードのルートで、コレクションの全コンテンツを表示します。 巨大なライブラリの場合は無効にしても良いでしょう。
ko: 컬렉션의 루트 노드에 모든 컬렉션의 내용을 표시합니다. 매우 큰 라이브러리는 비활성화할 수 있습니다.
zh_hant: 在收藏的根結點中, 顯示收藏的所有內容. 如果媒體櫃非常大的話可以將它關閉.

source: Displays a mirror image of Artwork in the Art views.
ja: アート ビューにおいて、アートワークの鏡像を表示します。
ko: 아트 보기에서 삽화의 미러 이미지 표시.
zh_hant: 在圖片檢視中顯示專輯圖片的鏡攝影像.

source: Choose which nodes to enable in the Media Tree, and edit the properties of Collections.
ja: メディア ツリーでどのノードを利用可能にするかを選択し、更に各コレクションのプロパティを編集します。
ko: 미디어 트리에서 사용하는 노드를 선택하고 컬렉션의 속성을 편집합니다.
zh_hant: 選擇哪個節點來啟用媒體樹狀結構, 以及用來編輯收藏屬性.

source: Looks up lyrics if they're missing
ja: 歌詞が無ければ、検索します
ko: 가사가 없으면 가사 찾기

source: Saves the change without confirmation.
ja: 確認なしに変更内容を保存します。
ko: 확인없이 변경 사항 저장.

source: Looks up artwork if it's missing
ja: アートワークが無ければ、検索します
ko: 아트워크가 없으면 아트워크 찾기

source: Syncs files on the Auto-sync List back to the Library, if the copy on the device is more recent than the copy in the Library.
zh_hant: 假如在裝置上的複製檔案比在媒體櫃更新, 在自動同步清單中會同步檔案到媒體櫃中.

source: Create M3U playlists to more easily navigate the tracks on a device
zh_hant: 建立 .m3u播放清單以使裝置上更容易瀏覽
